每天每天都怕生得不得了
不行不行!
ひとよひとよに人見知り
ムリムリ!
每天每天都怕生得不得了
ひとよひとよに人見知り
超过两人就不知如何应对
绝对不行!
ふたり以上での立ち回り
ムリムリ!
超过两人就不知如何应对
ふたり以上での立ち回り
就算盯着我看
みつめられても
不行不行!
ムリムリ!
みつめられても
就算盯着我看
也得不到什么哦
なんにも出ないですよ
欢迎来到「这里」
绝对不行!
ようこそ「ここ」へ
ムリムリ!
欢迎来到「这里」
ようこそ「ここ」へ
Welcome to 「阴系角色的世界」
ウェルカムトゥ陰サイ
请问... 最近有在这一带看到「光」吗?
あの... 最近このへんで「光」って見ました?
那个... 我的确是以那个为目标走出来的
エエと... それ目指して歩き出してきたんです確か
没错 我要用这只手
そう 超絶進化の充実生活
亲自抓住完美闪耀的现充生活
この手につかむ
说了这么多 现在却真的突然开始了
とかいって いま急にはじまったら
万年替补的完全体
万年補欠の完成形
是说脑袋无时不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
ぎこちない体
身体有够不自然的
因为和设定的角色超不搭的
作るキャラが ミスマッチだからだ
但是在你面前 总觉得可以自然一点
でもキミの前では なんかナチュラル
等... 等一下 你说的那些话
チョ... ちょっとまってそのワード
让我也想与你一起去探索相同的世界
同じセカイに行きたいんだキミと
掀起把阴系阳系全都卷进来的命运大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
若是像我这样的人...
こんなわたしじゃ...
不行不行 绝对不行
ムリムリ ムリムリ
搞什么啊 整天逃避也太漫长了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
阴沉的心情向着太阳伸去
陰むしたキモチが太陽へ伸びちゃって
还要放弃心动什么的
トキメキ諦めるとか
绝对不行!
ムリムリ!
勉强装出闪亮的模样
ムリくり振りまいたキラキラ
或许你会注意到也说不一定
キミに気づかれるかもだとか
我的心绕了一圈还是想要靠近你
巡らせるハートはキミに近づきたい
I wanna be a 「阳角」
アワナビア陽サイ「陽サイ」
不行不行!
ムリムリ!
每日每夜都用眼神交流
ひとよひとよを瞳でキャッチ
两个人以上也完全没问题
ふたり以上でも大歓迎
绝对不行!
ムリムリ!
两个人以上也完全没问题
ふたり以上でも大歓迎
不行不行!
ムリムリ!
只要被你盯着就感到有点害羞诶
みつめられたら照れちゃうなぁ
向着有你在的方向前行
绝对不行!
キミのもと進め
ムリムリ!
向着有你在的方向前行
キミのもと進め
那就是光芒挥洒下来的方向
光のさす方
本字幕由Prejudice-Studio译制 未经允许禁止用于任何商业用途
何にもない所ですけど
虽然这里没有景点
ゆっくりしていってください
还是希望你们玩得开心哦
でも明日はお祭りがあるんですよ
不过明天有祭典哦
そうなんですか~
这样啊
お部屋はこちらになります
这就是你们的房间
ねえねえ 浴衣があるよ
你看 有浴衣诶
着替えようよ れなちゃん
我们换上吧 小玲奈
紫陽花さんの浴衣姿!?
紫阳花同学穿浴衣的模样...
それは ちょっとその…大丈夫なのか…?
这真的是我可以看的吗?
のぞいちゃダメだよ?
不可以偷看哦
浴衣 気持ちいいね~
浴衣穿起来真舒服呢
あっ…!
大饱眼福
って 落ち着け れな子
是说你冷静点 玲奈子
咿——————————
自分を性的に見てくる女と同室とか
跟一个用下流眼光看待自己的女人住同一个房间
紫陽花さんも絶対困るでしょ
紫阳花同学一定会很困扰的吧
いや 何言ってんだ れな子 ビックリしたわ
不对 你在讲什么啊 玲奈子 别吓人啊
紫陽花さんのことを? 性的な目で?
我怎么可能用下流的眼光看紫阳花同学
一度だって見てませんけど!?
明明从没这么想过啊
れなちゃんの浴衣姿 かわいい
小玲奈穿浴衣的样子好可爱
フフッ おそろいだね
我们穿同款的浴衣呢
そうですね!
是啊
すごい!
好棒哦
離れに貸し切り温泉があるんだって
上面说别馆有私人温泉诶
一緒にどうかな?
要不要一起去泡
そ それって…
所...  所以是...
紫陽花さんと 2 人で温泉に入るってこと?
要跟紫阳花同学一起泡温泉吗?
いや… 私は宇宙創世以来
不 从宇宙诞生以来
一度も紫陽花さんを性的に見たことはないけど…
我从未用下流眼光看紫阳花同学
ご ごめん 私ちょっと温泉は…
对不起 我不是很想泡温泉...
あっ そっか そうだよね…
是吗? 我想也是呢
すみません
对不起...
れなちゃん
小玲奈
ちょっと大事なお話をするね
我有重要的事想跟你说
えっ!? な なになに?
什么事啊...
今回 れなちゃんは私の家出につきあってくれてるから
这次小玲奈特地陪我离家出走
かかったお金は全部 私が払おうと思ってるの
我打算所有的花费都由我来支付
宿代と交通費も全部
像是旅馆的住宿费和交通费全都我来付
いや いやいやいや!
不用啦 不必
私が好きでついてきてるんだし!
是我自己主动要跟着你来的
その気持ちは うれしいけど…
你有这份心意我真的很开心
私が勝手に始めたことだから
但是是我擅自决定要离家出走
れなちゃんは一緒にいてくれるだけでよくって…
小玲奈愿意陪伴在我身边我已经很满足了
いや そんな…
不是 那个...
ほら グループでどっか寄るときとか
你看嘛 我们小圈子如果出去玩
誰かが ここ入ろうよって言っても
有人提议去什么地方
基本 割り勘じゃん!
基本上不都是各付各的吗?
それに私の貯金なんてどうせゲームに使うだけなんだから
而且我的存款也都是花在游戏上
紫陽花さんと旅行できるなら本望!
能跟紫阳花同学旅行也算能实现我的心愿呢
やっぱりダメだよ
我还是觉得不行
みんなとカフェに行くのとは違う
这跟大家去咖啡厅不一样
だって私は弟たちを置いて飛び出してきた
毕竟我是丢下弟弟们
ひどいお姉ちゃんで
自己跑出来旅行的坏姐姐
そんなのにつきあわせたうえにお金を半分こしてもらうなんて
还让陪着我的小玲奈出一半的钱
虫がよすぎるよ
这样太自私了吧
な 何それ?
什么意思?
わ 私は... ついてこなければよかったの?
我不应该跟来吗...?
ごめんね れなちゃん
对不起 小玲奈
傷つけたいわけじゃないの…
我不想伤害你
違う…
不对
だったら…!
既然你这么说
体で!
那就用身体...
か 体で!?
用身体...
体で勝負だ!
用身体决胜负吧
あの~…
那个...
私が勝ったら割り勘だからね!
我赢的话就各付各的哦
そういうことじゃないと思うんだけど…
问题不是那个啦
やだ!
讨厌
紫陽花さんに払ってもらうなんてムリ!
我就是无法接受让紫阳花同学买单啦
嫌なら
你不同意的话
卓球で勝ってください!
就在球桌上胜过我吧
れなちゃんってばムチャクチャだよ!
小玲奈你也太乱来了啦!
ムチャクチャでもいいし!
就算乱来也无所谓
真唯と紗月さんのときだってそうだったんだ!
处理真唯和纱月的事时也是这样
結局 私にできるのは悪あがきだけだ!
最后我能做的就只是垂死挣扎
プライドなんて…!
管她什么自尊来着
10 点先取で
先拿 10 分就赢
いざ 勝負っ!
比赛开始
あぁ もうっ!
真是的
ちょっとやめて!?
不会吧?
うまいんですけど!?
也太厉害了
これで負けたら れなちゃんはちゃんと納得してくれるの?
小玲奈要是输了就乖乖听我的吗?
そのときは そのときで
到时候再说
別の方法をまた考えます!
我会再想其他方法
何それっ れなちゃんにだけ都合よすぎないかな!?
什么嘛?! 结果心满意足的都是小玲奈
強い… 陽キャは運動もできるの!?
好强 阳角连运动都很在行吗?
み 見えた…
看... 看到了...
はっ 反則!
犯... 犯规
何が!?
なんでそんなに強情なの!
哪里犯规啦?
你脾气怎么这么硬啦
何万円もするんだよ!
要花好几万诶
わかってますけど!
我知道啊
私は…
因为我...
紫陽花さんのこと…
把紫阳花同学...
大切な友達だと思ってる…から…
看作非常重要的朋友
それはもちろん 私もだよ
我当然也是啊
紫陽花さんにとっての友達は
可是紫阳花同学认定的朋友
こういうときに聞き分けよく
是这种时候要乖乖听话
おごられるような人なの?
让你请客的人吗?
それは…
这...
私にとっての友達は
对我来说所谓的朋友
支えたり支えられたりしながら
是互相扶持 互相依赖
２人で歩いていける関係だよ
能够两人一起往前走的关系哦
紫陽花さんは 違う…?
紫阳花同学不这么认为吗?
お金を受け取ってもらえないのが悲しいんじゃない
我不是因为紫阳花同学不收我的钱而感到难过
「ここから先はいいから」ってラインを引かれたのが
而是她划下一道线表明「接下来就不用你操心了」
寂しいんだ
这让我感到寂寞
私は楽しいことだけ与えてあげたい
我只想把快乐分享给朋友
嫌なことは全部引き受けてあげたい
不好的事都由我自己来承受就好
そう思えるのが私にとっての友達
这就是我认为的朋友
私はね 私の周りの人が幸せなら
我啊 只要身边的人能够过得幸福
幸せなんだ
我就很幸福了
私 人に優しくなんて 全然ないの
我根本不是什么待人温柔的人
友達にいつでも楽しい気分でいてほしいって
只是希望朋友能一直保持愉快的心情
それが好きだからそうしてるの
因为我喜欢看大家开开心心的
私の都合を押しつけてるだけ
都只是为了我自己
本当にわがまま
真是有够任性的...
幻滅… したよね…
觉得我的形象... 消散了对吧...?
何を言ってるんですか!
你在说什么啊!?
たとえ自分のためだろうと
就算是为了自己
紫陽花さんが人に優しくしてたのは事実!
但紫阳花同学待人温柔是事实啊!
人を形づくるのは言葉じゃなくて行動!
塑造一个人的不是言语 而是行动
紫陽花さんがどうあれ
不管紫阳花同学怎么想
救われた人はいるんです!私とか!
还是有人被你的行动所拯救 像我就是
だから私だって この旅行で
所以我也决定这次的旅行
絶対 紫陽花さんを幸せにするって決めたんですから!
绝对要让紫阳花同学得到幸福
そんなのおかしいよ!
这想法太奇怪了
私に優しくしても
就算对我温柔
れなちゃんに メリットなんて…
小玲奈也得不到任何好处...
ありまくりですけど!
多到爆好吗?
紫陽花さんみたいな天使が私の愛情を受け入れてくれるんだよ!
像紫阳花同学这样的天使愿意接受我的爱诶
最高に決まってるじゃん!
这是超赞的事啊
紫陽花さんは生きてるだけで救いなの!
紫阳花同学只要活着对我而言就是救赎
話すと すごく楽しくて
和你说话我就开心得不得了
それも全部私を幸せにしようと思ってやっててくれたなんて
一想到你是为了让我幸福才这么做
何それヤバ もう恩しかないじゃんそんなの!
什么啊 这也太棒了 简直是天大的恩情啊
い いや
不... 不是...
特別なときじゃなかったら
就算不是特别的时候
私も普通にしてるだけだよ?
平常我也会这么对你哦
そっか よかった…
是吗? 太好了...
というわけで!
总之呢
私は本音を聞いて
听了紫阳花同学的真实想法
もっと紫陽花さんのことが好きになっちゃったんでダメです!
结果我更喜欢紫阳花同学 所以不行
紫陽花さんの思いどおりにはなりません!
不能照紫阳花同学的想法去做
なんで!? おかしいよ!
为什么 这太奇怪了
私がずるい人間だってバレちゃったのに!
明明是被你发现我为人很狡猾的
化けの皮で言ったら
要说伪装的程度
紫陽花さんなんて ただのスクールメイク
紫阳花同学顶多是日常淡妆
私はハリウッドの特殊メイクレベルですから!
我可是好莱坞级别的特效妆
そんなことないよ
才没那种事
れなちゃんは とってもかわいくていい子だよ!
小玲奈非常可爱 是好孩子哦
れなちゃんが後ろの席にいるから
因为小玲奈坐在我后面
休み時間も居心地よくて
让我下课时间也过得很轻松
学校行くのも うれしくなるんだよ!
上学也变成开心的事
だったらお金を出すとか
既然这样就不要说要帮我出钱
寂しいこと言わないで!
或感到寂寞什么的话了
私は私が紫陽花さんと一緒にいたいから一緒にいるの!
我是因为想跟紫阳花同学在一起才跟过来的
紫陽花さんが嫌な目に遭ったときはそばにいて
在你遇到不开心的事时陪在你身边
楽しいときは楽しみを分かち合って!
开心的时候就跟你分享快乐
いいことだけとかムリなの!
这世上不可能只有好事
悪いことだって共有したいの!
就算是不好的事 我也想和你分担
紫陽花さんのことが大好きだから~!
因为我最喜欢紫阳花同学了
あれ…?
奇怪...
違うの紫陽花さん
不是的 紫阳花同学
これは悲しいとかじゃなくて
这不是因为伤心什么的
ただ 感情が高ぶって流れちゃった涙で
是因为过于激动而流的眼泪
そういう... 女の武器を利用したかったわけじゃなくて
我并不是... 想利用女性的武器...
ごめんね れなちゃん
对不起 小玲奈
い いえ...
没... 没关系...
れなちゃんのことわかってあげられなくてごめんね
没能理解你的想法 真是抱歉
私 自分勝手だったよね
是我自己太任性了
れなちゃんの気持ちうれしかった
小玲奈这份心意让我很开心
本当にありがとうね
真的很谢谢你...
ヤ ヤバ...
糟... 糟糕...
このままだと私まで泣く...
再这样连我也要哭了
いや もう泣いてるんだけど!
不对 明明就已经哭了
普通に泣く! ダメだ...
已经在哭了 真是的
紫陽花さん...
紫阳花同学...
なんか... 前にデパートでぶっ倒れちゃったときみたいですね
总觉得... 很像我之前在商场晕倒的时候呢
あのときは ビックリしちゃったな
那时候真的吓一大跳呢
すみません...
对不起...
迷惑ばかりかけてますよね ずっと
我就只会给你添麻烦...
たとえそうだとしても
尽管如此
それで れなちゃんが ふだんから私に優しくしてくれることが
并不代表小玲奈对我的好
なくなっちゃうわけじゃないんだよ
会就此消失哦
「それって 私が紫陽花さんに言いたかったことだ」
「那正是我之前想对紫阳花同学说的话啊」
ありがとうね
谢谢你...
れなちゃんは本当にいつも私に大事なことを気付かせてくれるね
小玲奈真的总是让我意识到重要的事情呢
そう... かな?
有吗...?
そうだよ
有哦
そう... ですか
这样啊...
それにしてもれなちゃんってば
话说回来 小玲奈
またあんなに私のこと褒めてくれて...
你又这么夸奖我了
はい?
什么?
れなちゃんって本当に私のこと 大好きだよね...
小玲奈你真的很喜欢我呢
そりゃ大好きですけど
当... 当然很喜欢啊!
そうなんだぁ...
这样啊...
なんか 急に羞恥プレイが始まった!?
怎么突然变成羞耻 Play 了
じゃあねぇ...
那么...
これな~んだ?
你看这是什么?
お金は出させてほしいんですけど!
钱... 钱还是让我自己出吧
どうしよっかな~?
该怎么办才好呢?
そこをなんとか...
请让我付吧
他のことなら何でもしますから!
如果有其他事情的话 我什么都愿意做的
何でもしてくれるんだ~?
你什么都愿意做啊~?
ムリ~!
不... 不行啦...
れなちゃん 緊張してる?
小玲奈很紧张吗?
えぇ まぁ...
是啊...
紗月ちゃんとは一緒にお風呂に入ったのに?
你不是跟小纱月一起洗过澡了?
紗月さんのときだって緊張してましたし!
跟纱月同学那次我也很紧张
今より?
比现在还紧张吗?
同じぐらい かな...?
应该差不多吧
戳
何するんですか紫陽花さん!?
你做什么啊 紫阳花同学!?
なんとなく~?
就突然想这么做
そういえば!
话说回来
私 紗月さんちの浴槽の中で滑っちゃって!
我在纱月同学家的浴缸滑倒
そしたら手でこう
结果手就像这样
思いっ切り紗月さんの胸を
用力把纱月同学的胸部...
「お前 何を言おうとしているの?」
「你这是想说什么啊!?」
そういえば さっきの晩ごはんおいしかったですよね!
倒是刚才的晚餐很好吃呢
紗月ちゃんの胸を?
把小纱月的胸部怎么样?
まあ 私はマグロしかわかんなかったんですけどね
这个嘛 我只吃过金枪鱼
胸をどうしたの?
把她的胸部怎么样了
ねえ れなちゃん?
说下去啊 小玲奈
ねえねえ
快说嘛
紗月さんの胸を
我用力地抓了...
思いっ切りわしづかみにしてしまって
纱月同学的胸部
それで どうなったの?
结... 结果怎么样了?
どうもこうも...
没怎么样
謝ってそのままお風呂を出ました
我跟她道歉后就直接走出浴室了
それは恥ずかしいね...
那肯定很难为情呢
なんかごめんね思い出させちゃって
不好意思 让你又想起那件事
いや いいんですよ
不会 没关系啦
えっと... れなちゃん
那个... 小玲奈
私の胸も...
你要不要也摸摸看...?
触る?
我的胸部
なんで!?
为什么?
変な意味じゃないんだけど!
我没有奇怪的用意啦
変な意味以外で
除了奇怪的用意
「おっぱい触る?」って聞かれることある!?
会有人问「要摸我的胸部吗?」
その 紗月ちゃんのときの恥ずかしい記憶を上書き的な?
就当作是要覆盖掉小纱月那时的羞耻记忆
私の胸 大きいから試しに触る? 的な!
我的胸部很大 要不要试着摸摸看? 大概是这种感觉!
そういうノリの!
是那样啊
そうそう! そういうの!
对... 就是这样
那我就恭敬不如从命咯
じゃあお言葉に甘えちゃおっかな~
ど どうぞ!
请... 请摸
いや マジ!?
不对 你认真吗?
これに触っていいの?
我可以摸吗?
ふだん制服の下に隠された柔肌に
平常隐藏在制服底下的柔嫩肌肤
この私ごときが指紋を付けるだなんて
竟能让我这种人在上面留下指纹
别慌
不慌
かといって逃げたら
但如果逃避
せっかくの紫陽花さんのご厚意を無にすることに...
不就辜负了紫阳花同学的好意
よし 触ろう
好 摸吧
だいたい おっぱいがなんだ 私にだってあるんだ
不过就是胸部嘛 我也有啊
ビビってるのは 紫陽花さんの体に触れるという その一点だけ
我紧张的就只有要触碰紫阳花同学身体这点
肩をたたくのと同じだよ
这不过跟拍拍肩膀一样
深刻になる必要はないんだ
不需要想得太严重
では いきます!
那么 我要摸了
は はい...
好... 好的
うわ... 自分のを触るのとは確かに全然違う
这跟摸自己的确实完全不同...
こんなにも... こんなにも!
是这么地... 这么地...
あの れなちゃん...
那... 那个小玲奈...
ちょ... ちょっとくすぐったいかな って
我... 我觉得有点痒痒的
嫌じゃないんだけど 全然
但是一点也不觉得讨厌
すみません!
对... 对不起
変な声 出ちゃったあ...
我... 我居然发出奇怪的声音...
紫陽花さんの体を張ったお気遣いにもかかわらず
尽管紫阳花同学因为担心我努力做了这个决定
紗月さんの胸を触った記憶は決して上書きされず
但绝对没有掩盖掉触摸纱月同学胸部的记忆
私はその感触を別フォルダに名前を付けて保存した
我要新建一个全新命名的文件夹 将这个触感丢进去存放好
紫阳花同学                           纱月同学
お湯加減 いいねえ
水温刚刚好呢
そうですね...
是... 是啊...
ねえ れなちゃん
我说小玲奈
やっぱり 私の友達への気持ちって 変かなあ
我对朋友的感情果然很奇怪吗?
重い... よね?
很沉重对吧?
そんなことないと思いますよ
我不这么觉得诶
っていうか...
应该说...
たぶん私も重いほうだし
或许我也是会让人觉得沉重的人
れなちゃんは...
小玲奈...
友達っていうより
与其说是朋友
恋人みたい... だよね
更像是恋人呢
真唯にも言われたやつ...
真唯也说过同样的话
やっぱり私 ズレてる?
果然是我的问题吗?
逆に れなちゃんにとっての
倒是对小玲奈来说
恋人って どういう人?
恋人是什么样的存在呢?
最近ね 友情と恋心って
最近啊 我开始觉得友情和恋情
実はそんなに違わないのかもって思ってきたんだ...
其实并没有太大的区别
大事なのは
重要的是
自分が相手との関係に何を求めてるかってことかなって...
自己想从双方的关系中得到什么
だから その...
所以那个...
お互いが友達だと思えば友達で
彼此觉得是朋友的话就是朋友
恋人だと呼べば恋人になるような...
称呼彼此为恋人的话就成为恋人...
曖昧なものなんじゃないかなって
我认为这是一件界限模糊的事情
そっかぁ...
这样啊...
紫陽花さんはどう思う?
紫阳花同学觉得呢?
恋人と友達の違いって
恋人和朋友的区别是什么?
まだ... よくわかんない...
我可能... 还不太清楚...
そっか
这样啊
ねっ れなちゃん
小玲奈 问你哦
誰か好きな人 いる?
你有喜欢的对象吗?
修学旅行っぽいこと言ってみたの
我想试试这种修学旅行会聊的话题
あぁ うん ぽかったぽかった
是可能会聊这个呢
で… 誰?
那么... 是谁呢?
い いません
没... 没有诶
本当に?
真的吗?
たぶん私 人に恋愛感情を抱いたことない… かも
大概是我没对别人产生过恋爱的感情
そうなの? 誰も?
是吗 对谁都没有过吗?
ない… んじゃないかなあ
应该是没有吧?
やあ
嗨
私とアンタは友達なので
我和你是朋友的关系
硬塞~
好きな人とか 全然いなかったよ
完全没有喜欢的对象哦
素直じゃないな君は
你也太不坦率了
真唯
そ そ そういう紫陽花さんは?
那... 那紫阳花同学呢?
私かぁ…
我吗...?
ないしょ
秘密
えっ いるんだ!?
所以你有啊
わかんない
不知道诶
気になってる人… かな
应该算是在意的人吧
えぇ～… 誰? 誰 誰?
是谁 是谁啊...?
あっ 前 言ってたよね 好きな人の話
紫阳花同学好像有说过喜欢什么样的人
そう?
有吗?
安心する人が いいんだったよね
你说能够让自己安心的人对吧?
思いついたかも
我好像想到了
何が?
想到什么?
友情と恋心の違い
友情和恋情哪里不同
えっちな気分になっちゃうかどうか… とか
就是会不会对对方... 产生色色的想法吧
ビ ビックリした
我吓到了
紫陽花さんもそういうこと言うんだ
想不到紫阳花同学会说这种话
私 普通にえっちな話にも交ざるよ
我平常也会和人家聊色色的话题哦
別に嫌いじゃないかな
算是没有特别讨厌吧
こんな話をする私はやだ?
你不喜欢我聊这种话题吗?
れなちゃんの 大好きな天使… じゃないかな
这样就不是小玲奈最喜欢的天使了
いや それは…
那倒是不会啦
でもね これも私 だから
不过啊 这就是我哦
れなちゃんは… 友達相手にそういう気分になったりすること ある?
小玲奈对朋友有过那方面的想法吗?
わ 私ですか!?
你说我吗?
どうでしょうね～ 難しいところですが!
该怎么说呢 这很难回答诶
あ～ なっちゃうんだ!
所以是有咯
れなちゃんのえっち
小玲奈好色
ち… 違うってば!
不… 不是的
家出旅行中の女の子の心の隙につけ込んじゃう
不要趁离家出走的女孩子心情低落
悪いオオカミさんには… ならないで… ね?
就变成趁虚而入的大灰狼哦?
お おやすみなさいっ!
晚安
紫陽花さんこそ
紫阳花同学才是呢
こんなウブな私をからかってさ
居然捉弄我
悪い女の子じゃん!
根本是坏女孩嘛
紫陽花さんは起きてこなかった
紫阳花同学还没起床
まだ寝てたいみたい
似乎是想再在梦乡中多待一会儿
ゆうべの会話は夢だったのかな
昨晚的对话是我在做梦吗
なんか紫陽花さんが
我记得紫阳花同学她…
えっちな話もする
我也会聊色色的话题
するする 全然する
会哦会哦 真的会聊
むしろ大好き
不如说是非常喜欢
みたいなことを言ってた気がするけど
她似乎说了这样的话
れなちゃん
小玲奈
あっ ごめん 起こしちゃった?
对不起 吵到你了吗?
な なななな何!?
什… 什么啊?
れなちゃんを食べちゃった!
吃掉小玲奈了
ど どうしたの?
怎么了?
今日はね れなちゃんを振り回したくて
今天啊 想玩耍小玲奈
どゆこと!?
什么意思?
れな子おねーちゃ～ん
玲奈子姐姐
今日の私はれな子おねーちゃんの妹!
今天我是玲奈子姐姐的妹妹哦
そ そうだったのか
这样啊…
じゃあ我が家にいる妹は偽物か
那我家那个妹妹是假的咯
ていうか おかしいな
是说好奇怪
そんなにくっつかれると…なんか
紫阳花同学这样粘在我身上
え えっちな気分になってきちゃうんだけど
似乎越来越有色色的感觉
だからね 私のことなんて呼ぶの?
所以啊 你要叫我什么呢?
えっ あ 紫陽花さん?
那个… 紫阳花同学…
ブブー
错了啦
じゃあ あ 紫陽花ちゃん?
不然… 紫阳花妹妹
れな子おねーちゃ～ん
玲奈子姐姐
抱紧—————
あ 紫陽花ちゃん? もう起きる?
紫阳花妹妹 要起床了吗?
もうちょっとゴロゴロ
人家想再多躺一下下
どのくらい?
大概多久
1 億秒!
一亿秒
アホの子だ!
你这个傻孩子
えぇと… 紫陽花ちゃん
那个 紫阳花妹妹
今日は どうする?
今天要做什么呢?
れな子おねーちゃんと一日 ゴロゴロしてた～い
我想和玲奈子姐姐像个废人一样玩耍一整天
今日の紫陽花はね すっごく なまけものなんだよ?
今天的紫阳花非常懒惰哦
朝 チビたちを起こして
不用一大早叫小鬼头们起床
着替えを手伝ったり
帮他们穿好衣服
床にぶちまけられたおもちゃのブロックを
也不用把散落一地的玩具积木
ちまちま拾い集めたりしないんだ…
一块块收拾干净
れな子おねーちゃん!
玲奈子姐姐
やっぱり…
果然…
さすがにムリあるよね
还是太勉强了
勢いでいけるかなあって思ったけど
本来以为可以凭着气势演下去
私 もう高一だし
可是我都已经高一了
158 センチあるし
身高也有 158 公分了
甘えちゃダメだよね
不能够再撒娇了
いやいや そんなことないよ
不… 没有那种事哦
乖———
ほ～ら よ～し よしよしよし…
来 好乖…
紫陽花ちゃんはかわいいねえ!
紫阳花妹妹好可爱哦
お年はいくつ?
今年几岁了?
じゅーごさいです
15 岁了
そっかそっか５歳かあ!
是吗? 5 岁啊
ちゃんと言えて偉いね!
可以说出自己几岁 好厉害哦
好厉害...
困った… もう話題がない
伤脑筋 没话题可聊了
だけど私には友達の紗月さんがくれたネタがまだ２つあるっ
但是我朋友纱月同学给我的锦囊还有两个
话题③
第一次是什么时候?
琴紗月ぃ～！
琴纱月
えっ なになに?
怎么了…
何でもない ちょっと変なメッセージが来て
没什么 只是收到奇怪的信息而已
どんな?
什么样的奇怪信息
5 歳の紫陽花ちゃんには早いかな!?
对 5 岁的紫阳花妹妹来说可能太成人了
待ってね…
等一下哦
他に話題…
其他的话题…
これ紗月さんじゃない!?
这不是纱月同学吗?
えっ じゃあ隣は…
那旁边的是…
琴 纱月
も もしもし?
喂喂
見た?
看到了吗?
えっ な なんのことですか?
你在说什么啊?
そう 見たのね
是吗? 你看到了呢
こっわ! 何これ? テレパシー!?
好恐怖 是怎样 你有心电感应吗?
口外したら わかっているわね?
要是说出去 你知道会怎样吧
大丈夫だよ 紗月さん すっごい似合ってたし
这没什么吧 这打扮很适合纱月同学哦
ご ごめんなさい
对… 对不起
説明する気はないわ
我没打算跟你解释
あなたは瀬名と楽しくやっていなさい 以上
你跟濑名开心玩吧 就这样
ご ごめん 紗月さんから急に電話が来て
抱歉 纱月同学突然打来
何話してたの?
你们说了些什么
あっ いや大したことじゃ…
没有 不是什么重要的事
ないしょなんだぁ…
原来是秘密啊
紗月ちゃんと 2 人だけの
是你跟小纱月之间的秘密…
いや違うの!
不 不是的
そういうんじゃなくて!
不是你想的那样
でも 紗月ちゃんのほうが大事なんだよね れな子おねーちゃんは
不过对玲奈子姐姐而言 小纱月比较重要对吧
そんなことは!
没那回事…
真唯ちゃんとケンカしてたときだって
她和小真唯吵架的时候也是
親身になってあげてたもんね
还贴心帮她们和好
私は その…
我是因为…
あの…
那个…
れな子おねーちゃんは
在玲奈子姐姐心里…
私が１番じゃないの?
我不是首位吗
1 番って なんの 1 番?
首位是指什么的首位
友達?
朋友吗?
それとも…
还是说…
れな子おねーちゃん ギュ して
玲奈子姐姐 抱抱
1 番って なんだろう
第一到底是什么呢
お布団 畳みにきたのかな
是来整理被子的吗?
まだ ゴロゴロしてたいよね?
你还想再躺一会儿对吧
おねえちゃん ちょっと断ってくるから
姐姐去帮你回绝他们哦
は～い
来了
おねーちゃん 変なこと言ってごめんね
姐姐 我讲了很奇怪的话 对不起
優しくしてくれて ありがとうね
谢谢你对我这么温柔
お利口さんにして 待ってるね
我会乖乖等你的
は～い
来了
やあ
嗨
なんか見たことある顔!
这张脸好像在哪儿见过
本当かい?
真的吗?
世の中に 2 人といないというキャッチで売っていたこともあるんだけどな
以前还打着「全世界独一无二」的口号当卖点呢
アンタだよ アンタ!
就是你啦 就是你
ってか なんでここが?
是说你怎么会在这里
预定后天回去
姐姐你什么时候回家?
收到 顺便问一下你住哪里?
アイツか!
原来是遥奈那家伙
这里!!
２人で旅行なんて楽しそうじゃないか
你们两人出来旅行似乎玩得很开心嘛
ちょっとおじゃましてもいいかい?
可以打扰一下吗?
いや あの 待って!
不行啦 那个 等等
れな子おねーちゃん
玲奈子姐姐
また ギューッてして
再抱抱我嘛~
おや
哦呀?
好犹豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right
不论是天使 或是恶魔 都像是共犯
天使も 惡魔も 共犯者みたいで
这样的交流让人充满怀疑
なんだか懷疑的なコミュニケーション
那样的话 根本毫无意义
そんなの無意味だ
只是把真心话藏起来
本音をただ隱してるの
不断寻找
探して 探して
在等待答案的揭晓
答え合わせ待ちなの
轻轻触碰
触って 触って
这算是在作弊吗?
ずるいことしてる?
就像是融化般的方糖
角砂糖も溶けるような
充满了甜蜜的罪恶感
甘い罪惡感 たっぷり
好犹豫哦 什么才是正确的
迷っちゃうわ 何が正しい
还是说虚假才是更好的
フェイクは まだマシ
不管是哪个 一定都是正确答案
どれだって きっと正解なの
再次选了又选 I love it
また 選び 選び I love it
我自己这个人 真是有够好笑的
笑っちゃうわ なんか 私
总是在将就自己
もう 騙し騙し
一直都是这样 其实有点可怕
いつだって ちょっと怖いくらいよ
可是选了又选 I love it
でも 選び 選び I love it
我非得相信这一切不可
それを信じなくちゃ
重要的事物 摇摇欲坠的
大事なモノ ゆらゆら
感觉就快像是要失去了呢
失くしちゃうみたいね
好犹豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right